一个小镇有点像是一个生物，每个器官都有各自的功能
他们的关键工作需要很多努力，以及
人们要维护没有这些东西的任何城镇，它可能会消失
想象你是唯一一个住在小镇上的人
要保持运行状态，您必须处理
您可能从未想过的很多日常工作
诸如金钱和行政职责之类的事情以及许多其他复杂的事情
不习惯这样做，如果听起来很难
像86岁的艾西·艾尔（Elsie eiler）这样的真正真实的地方是唯一
居住在内布拉斯加州的莫诺韦镇，这使莫纳维成为美国最小的
成立于人口的城市
1902年，一条至关重要的铁路终于到达
人口在1930年代达到顶峰的区域
当时有150位居民有几家杂货店
商店餐厅和其他一些生锈的服务
腐烂的棚屋现在隐藏在以前的树木中
镇上的监狱时间过去了，人口稳步增长
越来越小，年轻一代冒险进入
大城镇寻找更好的工作机会
到2000年代初，只剩下两个人
埃尔西和她的丈夫鲁迪那时很久以前，他们的孩子已经搬走了
然后在2004年，鲁迪去世了，但是只有一个人口并不意味着
与著名的小镇不同，小镇不再存在
的中部偏远地区，其人口仍为11莫纳韦
有自己的邮政编码，您可以在地图上找到该地点
本身很小，总面积约为0.2平方
英里，是美国最小的小镇
并不意味着它缺少便利设施，或者有一个酒馆，一个图书馆和三个
房屋，尽管其中只有一间被占用
elsie需要一些东西，她只是跳入越野车
我们赢了它很酷的车牌单声道，然后她走了，她保持了
记录住所，以防万一有人想翻倍或
甚至人口翻了三倍，而且她是当地的调酒师
小酒馆是镇上最好的冷饮，它每周六天营业
有很多忠实的客户，其中一些人以elsie闻名
几年她也做很多更认真的工作
她是镇长，也是财政部长，每年一次的选举是
总是在该镇唯一的居民企业中刊登广告
选举时的埃尔西酒吧埃尔西别无选择
所以她为自己投票她也亲自筹集了五百美元
每年要缴纳数百万美元的税款，这笔钱将用于维持道路
以及该镇的四盏路灯在洛杉矶和
芝加哥有整个专家团队在做文书工作
elsie在monaway中将所有东西都掩盖了起来，她也有
她的另一项重要工作是镇图书馆的馆员
以鲁迪的名字命名的书有令人难以置信的5000册
直到2004年，一个名为Gross的小镇是Monoi在内布拉斯加州的主要竞争对手
但是当monawi最终人口只有一
格罗斯镇立即变大了两倍
Gross的历史可追溯至1893年，比monaway大几岁。
虽然只有五条街道，但是小镇在今天还是很小的
那些街道很忙，以前有生意
工厂和600多个居民，但无法修建铁路
到了那个时代的所有小城镇，而毛额却被绕过了
没有铁路的另一个地方叫庞卡河
它带给人们的工作逐渐开始
毛大面积荒废了一条主要道路，附近的高速公路281
从来没有到达过城镇，这使得事情变得更加艰难
在20世纪初也有两场大火。
到1970年代，几家企业全部倒闭
几十年来，仅剩下8个人的总快进速度
和丈夫迈克（Mike）和玛丽·芬尼根（mary finnegan）是最后的两个人
现在就像艾西和莫妮一样
负责所有需要做的日常工作
在他们的家乡完成的，市长没有任何选举，
毛是因为玛丽很乐意让迈克（Mike）从事这项工作
一对夫妇经营一间酒吧和一家很棒的餐厅
您可以在那里享用美味的餐点，包括美味的印度炸玉米饼和
葡萄干派餐厅本身有1000次
Facebook上的追随者人数超过镇上的人数
内布拉斯加欢迎所有想过夜的游客，并探索
镇上实际上有很多
看那里有趣的事情
首先，有一个令人印象深刻的旗杆，以纪念旅馆的
前主人还有一个老式的水泵，他们
叫总水塔，他们甚至有一家银行，这只是一个
空置的建筑物
在当地的公园里，您仍然可以找到曾经属于森林的金库
在Manawi和Gross成为美国之前的州立银行
最小的城镇还有另一个竞争者叫布福德
在怀俄明州，直到2008年，它只有两个
居民不穿萨蒙，而儿子不穿
在1992年购买了整个城镇，这块土地占地10英亩
包括贸易站，邮局，学校，加油站和
当时的一家商店
在铁路附近工作的其他人
但是他们很快就搬离了这座城镇，海拔八点
000英尺，所以它不是最方便的位置
唐在那儿工作了一段时间
但是后来邮局关闭了，他在2012年拍卖了自己的小镇
现在除了那边没有人了
Monoi和Gross永远不会孤单，总有人经过
内布拉斯加州以拥有许多小镇而闻名
该州还有其他几个居民少于15名的人
其中之一是伯顿，那里只有10个人
那里的邮局很久以前关闭，到处都是废弃的建筑物
住在一个农村小城镇可以超级和平
但是，世界上人口最稠密的东京城市呢？
世界上人口最多的城市，该州有近3,800万居民
大东京地区就像整个人口一样
的加拿大拥挤到5000平方英里
太忙了，地铁上的人越来越多
在高峰时间增加200％
东京已经拥有世界上最大的地铁系统之一
新德里是世界第二人口大城市
拥有超过3000万居民，许多国家没有
印度其他地方甚至很多人
村庄的人口是289倍
比美国最小的小镇大